Repository: jeremy800817/testconflict
Catalog: source/snaplib/resource/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Balances: Top Up - Change Status
zh_cn: 余额: 充值 - 更改状态

source: Matching Balance
zh_cn: 余额匹配

source: Fees
zh_cn: 手续费

source: Settlement
zh_cn: 结算

source: Self Settlement
zh_cn: 自我结算

source: Top Up
zh_cn: 充值

source: Rebate
zh_cn: 回扣

source: Your secondary password is currently not set. Please set it first before using this feature.
zh_cn: 您当前次密码未设定。请使用此功能前先设定。

source: Virtual Accounts successfully added
zh_cn: 虚拟账户成功添加

source: No Virtual Accounts are added
zh_cn: 无虚拟账户被加入

source: Frozen
zh_cn: 冻结

source: Active
zh_cn: 激活

source: Bank Alias
zh_cn: 银行

source: Fund in
zh_cn: 入账

source: Usage
zh_cn: 用量

source: Cash
zh_cn: 现金

source: E-Wallet
zh_cn: 电子钱包

source: Nextpay Direct Debit
zh_cn: Nextpay直接扣账

source: TBT Direct Debit
zh_cn: TBT直接扣账

source: Direct Debit
zh_cn: 直接扣账

source: Fund Transfer
zh_cn: 资金转账

source: Merchant Code
zh_cn: 商户代码

source: Currency Type
zh_cn: 货币类型

source: Payment Mode
zh_cn: 支付方式

source: Account Status
zh_cn: 帐户状态账户

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Unknown action!
zh_cn: 未知操作

source: Unable to add calendar record.
zh_cn: 无法添加日历记录

source: Unable to update a calendar record.
zh_cn: 无法更新日历记录

source: Unable to find the record to update.
zh_cn: 无法发现记录须更新

source: Unable to delete a calendar record.
zh_cn: 无法删除日历记录

source: Unable to find the record to delete.
zh_cn: 无发现要删除记录

source: Invalid request
zh_cn: 请求无效

source: Direct Debit Nextpay
zh_cn: 直接扣账 Nextpay

source: Direct Debit TBT
zh_cn: 直接扣账 TBT

source: Fail to update password
zh_cn: 无法更新密码

source: Fail to update email
zh_cn: 无法更新密码

source: Fail to update token password
zh_cn: 无法更新密码

source: Fail to update username
zh_cn: 无法更新密码

source: Fail to update loginurl
zh_cn: 无法更新密码

source: Invalid Usage
zh_cn: 用量无效

source: Approved Successfully
zh_cn: 审批成功

source: Invalid ID
zh_cn: 无效编码

source: Invalid Partner Bank Charges Request.
zh_cn: 合伙人银行手续费申请无效

source: Only .xls file is allowed
zh_cn: 只限.xls文档被允许

source: Error
zh_cn: 错误

source: Incomplete Data
zh_cn: 数据不完整

source: Ref ID exist
zh_cn: 参考 ID 存在

source: Amount Must Be More Than 0.
zh_cn: 金额必须大于 0

source: Invalid Fund Out ID
zh_cn: 分账编码无效

source: Duplicate ID
zh_cn: 重复编码

source: Invalid File Name
zh_cn: 文件名无效

source: Invalid Partner Fund Out Request
zh_cn: 合伙人分账申请无效

source: No records found
zh_cn: 无记录显示

source: No.
zh_cn: 编号

source: Date/Time
zh_cn: 系统时间

source: Account
zh_cn: 账户

source: Credit
zh_cn: 付

source: Debit
zh_cn: 扣

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Bank Statement
zh_cn: 银行报表

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

source: Trx #
zh_cn: 交易 #

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Total
zh_cn: 合计

source: System Fee
zh_cn: 系统时间

source: Add Funds
zh_cn: 添加资金

source: Account By Transaction Type
zh_cn: 每笔交易最低金额

source: Type
zh_cn: 类型

source: Last Boot Time
zh_cn: 最后开机时间

source: Last Checked In
zh_cn: 最后查看

source: Account Number
zh_cn: 账号

source: Alias
zh_cn: 银行

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: Invalid status for this operation!
zh_cn: 无效签名（'%s'）单例模式数据库

source: Invalid account!
zh_cn: 金额无效

source: Please select an account to assign to!
zh_cn: 请选择一个网关！

source: Please specify remark!
zh_cn: 请选择合作伙伴

source: Unable to proceed - Fund out not request success or bank process success status
zh_cn: 无法进行 - 分账无成功申请或银行成功处理状态中

source: Unable to proceed - Fund out not request success or process success or bank process fail or api fail or api failing status
zh_cn: 无法进行 - 分账不是请求成功或成功处理中或银行处理失败状态

source: Unable to proceed - Fund out in refund process
zh_cn: 无法进行 - 分账退款处理中

source: Ref #
zh_cn: 参考#

source: Merchant Ref #
zh_cn: 商户参考 ID

source: Requested On
zh_cn: 重新查询于

source: Modified On
zh_cn: 修改于

source: Assigned Name
zh_cn: 分配名

source: Info
zh_cn: 信息

source: Action
zh_cn: 激活

source: Response
zh_cn: 反应

source: Merchant Approved
zh_cn: 商户批准

source: Merchant Rejected
zh_cn: 商户拒绝

source: Request Success
zh_cn: 成功申请

source: Request Rejected
zh_cn: 拒绝申请

source: Refunded
zh_cn: 已退款

source: Success
zh_cn: 成功

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Running.
zh_cn: 运行中.

source: Running..
zh_cn: 运行中..

source: Change Status
zh_cn: 更改状态

source: API Fail
zh_cn: 失败

source: API Failing
zh_cn: 应用程序介面设置

source: Fail Error
zh_cn: 无错误

source: API Unknown
zh_cn: 未知

source: Request Submitted
zh_cn: 更改请求已提交

source: Last 48 Hours
zh_cn: 2小时

source: Fund Out Gateway Monitor
zh_cn: 网关转账监控

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Current Balance
zh_cn: 目前余额

source: Transfer Balance
zh_cn: 转账手续费

source: System
zh_cn: 系统

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Update bank balance
zh_cn: 更新银行余额

source: Update bank statement
zh_cn: 银行报表

source: Show Transactions
zh_cn: 银行交易

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Last 3 Days
zh_cn: 最后三天

source: Last 7 Days
zh_cn: 最后七天

source: Show Type
zh_cn: 错误类型

source: Exclude Internal
zh_cn: 间隔重新查询

source: All
zh_cn: 全部

source: Internal Only
zh_cn: 内部代理人

source: Check Balance
zh_cn: 目前余额

source: Check Statement
zh_cn: 银行报表

source: Update Daily Statement
zh_cn: 报告: 银行报表

source: Unable to transfer %.2f because account balance only left %.2f.
zh_cn: 无法转账 %.2f 因为帐户余额只剩下%.2f.

source: Direct Debit - NextPay
zh_cn: 直接扣账 - Nextpay

source: Direct Debit - TBT
zh_cn: 直接扣账 - TBT

source: None
zh_cn: 无

source: Download
zh_cn: 下载

source: Export Fund In
zh_cn: 导出入账

source: Export Settlement
zh_cn: 导出结算

source: Export accountledger
zh_cn: 导出分类账户

source: Export Fund Out
zh_cn: 导出分账

source: Invalid Partner Code
zh_cn: 合伙人代码无效

source: Select 1 Partner Code Only
zh_cn: 只限选择一个合伙人代码

source: Invalid Start Date
zh_cn: 开始日期无效

source: Invalid End Date
zh_cn: 结束日期无效

source: Merchant
zh_cn: 商户

source: Agent
zh_cn: 代理人

source: Referral
zh_cn: 介绍人

source: Period
zh_cn: 期间

source: Only .csv file is allowed
zh_cn: 只限csv文档

source: Invalid Bank Account ID
zh_cn: 银行账户ID无效

source: Invalid Bank Transaction ID
zh_cn: 银行交易订单号

source: Successfully request change status
zh_cn: 成功请求更改状态

source: Change status approved
zh_cn: 申请更改状态批准

source: Change status rejected
zh_cn: 更改状态已拒绝

source: Fail to perform refund
zh_cn: 执行退款失败

source: Status Success
zh_cn: 成功状态

source: Status Fail
zh_cn: 失败状态

source: Status Pending - Please contact customer service for assistance
zh_cn: 待批状态 - 请联系客服寻求协助

source: Status not success - Please contact customer service for assistance
zh_cn: 不成功状态 - 请联系客服寻求协助

source: This transaction is already more than 1 week old and can only be updated manually
zh_cn: 此交易已超过1周和只能手动更新

source: Gateway Code "%s" is not the same in the import file "%s"
zh_cn: 网关代码 "%s"和所导入的文件"%s"不相同

source: Transaction ID
zh_cn: 交易订单号

source: Fail to complain
zh_cn: 单据下载失败

source: Total Count
zh_cn: 总数

source: Sum Amount
zh_cn: 总和金额

source: Sum Merchant Fee
zh_cn: 总和商户手续费

source: Sum Gateway Fee
zh_cn: 总和网关手续费

source: Sum Referral Fee
zh_cn: 总和介绍人手续费

source: Sum Nett Amount
zh_cn: 总和净额数额

source: No records to display
zh_cn: 无记录显示

source: Sum Nett Fee
zh_cn: 总净额

source: Only Fund In transaction with Pending status are allowed for this action
zh_cn: 只限入账交易待批状态允许此操作

source: Transaction ID must be a number
zh_cn: 交易订单号必须为数字

source: Transaction Status Changed
zh_cn: 交易状态已被更改

source: Only deposit transaction with PENDING status are allowed for this action
zh_cn: 只限交易存款待批状态允许此

source: Change Status Successful
zh_cn: 更改状态成功

source: Sent for Verification
zh_cn: 发送验证为

source: of
zh_cn: 的

source: Still sending automated verification
zh_cn: 自动核查仍发送中

source: Verification Failed
zh_cn: 验证失败

source: Waiting for merchant reply.... please click CANCEL to stop
zh_cn: 等待商户回复....请点击撤销或停止

source: Verification Success
zh_cn: 验证成功

source: Other
zh_cn: 其它

source: Invalid Approval Password
zh_cn: 密码审批无效

source: Rejected
zh_cn: 拒绝

source: Invalid batch for approval
zh_cn: 批次审批无效

source: Invalid partner fund out request
zh_cn: 合伙人分账申请无效

source: Contact CS to setup fund out fee first
zh_cn: 联系客服设置出口手续费

source: Insufficient Balance
zh_cn: 余额不足

source: File has been uploaded before
zh_cn: 上传文档 (%s) 失败

source: Import file is in wrong format
zh_cn: 导入文件格式错误

source: Currency in the import file is not the same as the selected currency
zh_cn: 货币在导入文档中是不相同于已选货币

source: File Name
zh_cn: 姓名

source: Total Transaction
zh_cn: 总成功交易量

source: Total Amount
zh_cn: 总额

source: Confirm Batch Upload?
zh_cn: 此交易已超过1周和只能手动更新

source: Min Fund Out Limit
zh_cn: 分账最低限制

source: Max Fund Out Limit
zh_cn: 分账最高限制

source: Invalid Merchant Ref ID
zh_cn: 商户订单号无效

source: Merchant Ref ID exist
zh_cn: 商户订单号存在

source: Invalid Bank
zh_cn: 银行无效

source: Error in importing fund out
zh_cn: 分账导入错误

source: No account selected
zh_cn: 无选择账户

source: Invalid fund out request on virtual account
zh_cn: 合伙人分账请求在虚拟帐号无效

source: Invalid amount
zh_cn: 金额无效

source: Invalid Member Fund Out Request
zh_cn: 会员分账申请无效

source: Invalid partner fund out request for edit
zh_cn: 合伙人分账申请编辑无效

source: Unable to proceed - Fund out in change status
zh_cn: 无法执行 - 更改分账状态

source: Unable to proceed - Fund out not request success status
zh_cn: 无法进行 - 分账不是成功请求状态

source: Change Status to Pending
zh_cn: 更改状态至待批

source: Unable to proceed - Invalid assign partner
zh_cn: 无法进行 - 合伙人分配无效

source: Change Status to Fail
zh_cn: 更改状态至失败

source: Unable to proceed - Fund out not change status
zh_cn: 无法进行 - 分账无更改状态

source: Change Status Approved Successfully
zh_cn: 成功更改审批状态

source: Change Status Rejected
zh_cn: 拒绝更改状态

source: Verified Successfully
zh_cn: 审阅成功

source: Unable to proceed - Fund out is request submitted status but has not pass the 5 minutes limit
zh_cn: 无法进行 - 分账不是成功请求状态

source: Please set the approval password first
zh_cn: 请先设定审批密码

source: Unable to proceed - Fund out not pending status
zh_cn: 无法进行 - 分账无待批状态

source: Unable to proceed - Fund out not merchant approved status
zh_cn: 无法进行 - 分账不是商户批准状态

source: Unable to API Submit
zh_cn: 提交应用程序接口执行失败

source: Unable to proceed - Fund out not bank process success or bank process fail status or merchant rejected or request rejected
zh_cn: 无法进行 - 分账不是银行处理成功或银行处理失败状态

source: Unable to proceed - Fund out not process success or process fail status
zh_cn: 无法进行 -分账无法处理成功或失败状态

source: Unable to proceed - Invalid partner fund out request
zh_cn: 无法执行 - 合伙人分账申请无效

source: Status Resend
zh_cn: 重发状态

source: Fund Out in change status
zh_cn: 分账状态更改

source: Fund Out not in request success status
zh_cn: 分账不处于申请成功状态

source: Fund out not request submitted status and has not pass the 5 minutes limit
zh_cn: 分账请求提交状态和还未超过5分钟时间限制

source: Fund Out submitted to gateway
zh_cn: 分账已提交至网关

source: Unable to proceed - Fund out not process success status
zh_cn: 无法进行 -分账不是处理成功状态

source: Refund Requested
zh_cn: 退款申请

source: Fund Out Fee
zh_cn: 分账手续费

source: Assign Fee
zh_cn: 分配手续费

source: Bank Charges
zh_cn: 银行手续费

source: Referral Fee
zh_cn: 介绍人手续费

source: Fund Out Fail Fee
zh_cn: 分账失败手续费

source: Total Merchant Amount
zh_cn: 商户总金额

source: Total Assign Amount
zh_cn: 分配总额

source: Hold Successfully
zh_cn: 审批成功

source: Unable to proceed - Fund out not api fail status
zh_cn: 无法进行 - 分账无待批状态

source: Bank Success
zh_cn: 银行成功

source: Bank Fail
zh_cn: 银行名称

source: Unsent
zh_cn: 未发送

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Pending
zh_cn: 待批

source: Done
zh_cn: 完成

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Job#
zh_cn: 工作#

source: HJob#
zh_cn: H工作#

source: HJob Start
zh_cn: 开始

source: HJob Status
zh_cn: 状态

source: Station#
zh_cn: 站

source: Received
zh_cn: 接收金额

source: Modified
zh_cn: 修改

source: FO Status
zh_cn: 状态

source: FDJ Status
zh_cn: 状态

source: Listing
zh_cn: 名单

source: Successfully approve invoice
zh_cn: 单据批准成功

source: Fail to proceed invoice
zh_cn: 单据操作进行失败

source: Successfully waive invoice
zh_cn: 单据免除成功

source: Fail to waive invoice
zh_cn: 单据免除失败

source: Successfully verify invoice
zh_cn: 单据核实成功

source: Fail to download invoice
zh_cn: 单据下载失败

source: Operator Login
zh_cn: 操作员登入

source: Partner Login
zh_cn: 合伙人登入

source: Invalid app mode!
zh_cn: 应用程序模式无效！

source: Signing-in, please wait...
zh_cn: 登入中，请稍后...

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Captcha
zh_cn: 图形验证码

source: Login
zh_cn: 登入

source: Operator
zh_cn: 操作员

source: Fast Link
zh_cn: 最后登入

source: Missing Deposits
zh_cn: 遗失交易

source: View Batch
zh_cn: 批次查阅

source: View Internal
zh_cn: 查阅详细

source: Merchant Approval
zh_cn: 商户审批

source: Operator Assign
zh_cn: 操作员分配

source: API Processing
zh_cn: 处理中

source: Merchant Fail
zh_cn: 商户手续费

source: Merchant Missing
zh_cn: 商户遗失交易

source: Refund CheatSpeed
zh_cn: 退款已被撤销

source: Operator Approval
zh_cn: 操作员批准

source: Agent Approval
zh_cn: 代理人审批

source: Merchant Processing
zh_cn: 商户处理中

source: Agent Processing
zh_cn: 代理人处理中

source: Approval
zh_cn: 审批

source: Balances
zh_cn: 余额

source: Bank Accounts
zh_cn: 银行账户

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: Matching
zh_cn: 匹配

source: Gateway Accounts
zh_cn: 网关账户

source: Operator Bank Accounts
zh_cn: 操作员银行账户

source: Profit Ledger
zh_cn: 利润总帐

source: Report
zh_cn: 报告

source: Successful Deposits
zh_cn: 存款成功

source: Successful Deposits (Group)
zh_cn: 存款成功 (组)

source: Account Statement
zh_cn: 账户报表

source: Bank Statement History
zh_cn: 银行报表

source: Gateway Statement
zh_cn: 网关名称

source: Bank Transactions
zh_cn: 银行交易

source: Bank Transactions (FO)
zh_cn: 银行交易 (分账)

source: Merchant Success Rate
zh_cn: 商户回扣

source: Balance Statistic
zh_cn: 余额统计

source: Transaction Time Logs
zh_cn: 交易时间日志

source: Processed Time
zh_cn: 处理时间

source: Verified Time
zh_cn: 审阅时间

source: Fund Out Merchant Result
zh_cn: 分账: 商户审批

source: Fund Out Gateway Result
zh_cn: 分账: 批次申请

source: Balance Matching
zh_cn: 余额匹配

source: Profit & Loss
zh_cn: 利润与损失

source: Profit & Loss (Group)
zh_cn: 利润与损失 (组)

source: Gateway Requery Log
zh_cn: 重新查询网关日志

source: Transaction Analyzer
zh_cn: 交易日期

source: Transaction Analyzer (Group)
zh_cn: 交易日期 (组)

source: Import Gateway Missing
zh_cn: 网关遗失订单审核

source: Gateway Bank Transactions
zh_cn: 网关银行交易

source: Daily Gateway Record
zh_cn: 每日网关记录

source: Daily Fundout Balance
zh_cn: 目前分账余额

source: Daily Fundin Amount
zh_cn: 每日分账金额

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: Deposit Accounts
zh_cn: 存款帐户

source: Operator Bank
zh_cn: 操作员银行

source: Merchant Bank
zh_cn: 商户银行

source: Fund Out Accounts
zh_cn: 分账账户

source: Fund Out Gateways
zh_cn: 分账手续费

source: Settlement Monitor
zh_cn: 结算时间

source: Success Rate Monitor
zh_cn: 成功率 (%)

source: Diagnostic Tools
zh_cn: 鉴别工具

source: Transaction Inspector
zh_cn: 交易检验

source: Merchant Verification
zh_cn: 商户验证

source: Deposit Error
zh_cn: 存款错误

source: Audit Trail
zh_cn: 审计凭据

source: Business
zh_cn: 业务

source: Partners
zh_cn: 合伙人

source: Internal Agent
zh_cn: 内部代理人

source: Financial
zh_cn: 财政

source: Accounts & Fees
zh_cn: 账户和手续费

source: Billing
zh_cn: 账单

source: Schedule
zh_cn: 日程表

source: Invoices
zh_cn: 单据

source: Members
zh_cn: 会员

source: Member Blacklist
zh_cn: 会员黑名单

source: Block ID
zh_cn: ID封锁

source: Block IP
zh_cn: IP封锁

source: Users
zh_cn: 用户

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Impersonate
zh_cn: 模拟

source: Gateway Setup
zh_cn: 网关设置

source: Direct Debit Deposits
zh_cn: 直接扣账存款

source: Fund Transfer Deposits
zh_cn: 资金转账存款

source: Gateway Grouping
zh_cn: 网关组别

source: Gateway Scheduler
zh_cn: 网关设置

source: Funnel Settings
zh_cn: 输送设置

source: Balance Updating
zh_cn: 余额更新

source: Event
zh_cn: 活动

source: Account Balances
zh_cn: 账户余额

source: Dashboard
zh_cn: 主栏目

source: Main Menu
zh_cn: 主目录

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Home
zh_cn: 主页

source: Transactions
zh_cn: 交易订单

source: Fund In Fast Link
zh_cn: 订单快查

source: Fund In
zh_cn: 入账

source: Gateway Missing
zh_cn: 网关遗失订单审核

source: Merchant Top Up
zh_cn: 商户代码

source: Successful Fund In
zh_cn: 成功订单

source: Account Statement (Snapshot)
zh_cn: 账户报表(Snapshot)

source: Gateway Report
zh_cn: 网关备注

source: Gateway Funnel
zh_cn: 网关手续费

source: Fund In Error
zh_cn: 入账错误

source: Missing Fund In
zh_cn: 入账测试

source: Fund Out Monitoring
zh_cn: 分账金额

source: Monitor
zh_cn: 监控

source: Members Logs
zh_cn: 会员

source: Member Activity
zh_cn: 会员历史记录

source: Restricted Members
zh_cn: 会员限制

source: Member Groups
zh_cn: 会员组

source: Block Member
zh_cn: 总会员

source: Setup & Misc
zh_cn: 设置

source: Information
zh_cn: 信息

source: Rebate Setting
zh_cn: 网关设置

source: Balance Update
zh_cn: 余额更新

source: Config
zh_cn: 配置

source: Gateway Management
zh_cn: 网关名称

source: Payment Gateway
zh_cn: 合伙人: 网关

source: Access
zh_cn: 访问

source: User Roles
zh_cn: 用户角色

source: Data Export
zh_cn: 导出

source: Help Desk
zh_cn: 服务台

source: My Tickets
zh_cn: 我的发票

source: Submit Ticket
zh_cn: 提交发票

source: Gateways
zh_cn: 网关

source: Exit Gateway Mode
zh_cn: 退出网关模式

source: Manage "%s"
zh_cn: 管理"%s"

source: Add Current Page As Favorite
zh_cn: 当前页面添加为收藏夹

source: Saved Favorites
zh_cn: 保存收藏夹

source: You do not have any saved favorites.
zh_cn: 您无保存任何收藏夹

source: Batch
zh_cn: 批量

source: Statement
zh_cn: 结算

source: Loading, please wait...
zh_cn: 载入中，请稍候...

source: Welcome %s!
zh_cn: 欢迎%s访问

source: <i>Username:</i> <b>%s</b>
zh_cn: <i>用户名:</i> <b>%s</b>

source: <i>Partner:</i> <b>%s</b>
zh_cn: <i>合伙人:</i> <b>%s</b>

source: <i>Last Login:</i> %s
zh_cn: <i>最后登入:</i> %s

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: Last Login
zh_cn: 最后登入

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Hide Menu
zh_cn: 主目录

source: Show Menu
zh_cn: 显示菜单

source: Record not found for updating.
zh_cn: 未找到更新记录

source: Record not found for approval.
zh_cn: 未找到审批记录

source: Record not found to revert.
zh_cn: 未找到恢复记录

source: Pending Transaction No
zh_cn: 最低交易

source: Success Transaction No
zh_cn: 总成功交易量

source: Pending Transaction Amount
zh_cn: 总成功交易金额

source: Success Transaction Amount
zh_cn: 总成功交易金额

source: Total Transaction No
zh_cn: 总成功交易量

source: Total Transaction Amount
zh_cn: 总成功交易金额

source: Admin Setting
zh_cn: 管理员设置

source: Fund In Amount
zh_cn: 分账金额

source: Greater Than (>)
zh_cn: 多于 (>)

source: Less Than (<)
zh_cn: 少于(<)

source: Equal (=)
zh_cn: 等于(=)

source: Greater Than And Equal (>=)
zh_cn: 多于和等于(>=)

source: Less Than And Equal (<=)
zh_cn: 少于和等于(<=)

source: Daily
zh_cn: 每日限制

source: has been blocked.
zh_cn: 已解锁

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: has been unblocked.
zh_cn: 已解锁

source: Un-blacklist
zh_cn: 取消黑名单

source: Member %s already blocked.
zh_cn: 会员 %s 已封锁

source: Unable to block member
zh_cn: 无法封锁会员

source: Member ID exist in the database with the same merchant code.
zh_cn: 同一个商户的代码的会员ID在数据库中已存在

source: Selected merchant doesn't have service for currency %s with %s payment mode.
zh_cn: 已选商户无货币 %s 服务与 %s 支付方式

source: Preferred Group
zh_cn: 优先组

source: All Gateway
zh_cn: 所有网关

source: Change gateway successful
zh_cn: 成功更改网关

source: Total Member
zh_cn: 总会员

source: Total Success Transaction
zh_cn: 总成功交易量

source: Total Success Transaction Amount
zh_cn: 总成功交易金额

source: Please upload CSV or TXT file format.
zh_cn: 请上传CSV或TXT文件格式

source: Duplicate ID Found
zh_cn: 找到重复 ID

source: Import Fail
zh_cn: 导入失败

source: Invalid partner fund out top up request
zh_cn: 合伙人分账充值申请无效

source: Invalid partner fund out top up for edit
zh_cn: 合伙人分账充值编辑无效

source: Unable to proceed - Topup in change status
zh_cn: 无法进行 - 充值更改状态

source: Unable to proceed - Topup not approved or success status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是批准或成功状态

source: Change Status to Process Success
zh_cn: 更改状态成功

source: Unable to proceed - Topup not process success status
zh_cn: 无法进行 - 充值未成功处理状态

source: Invalid partner request
zh_cn: 合伙人申请无效

source: Unable to proceed - Topup not pending status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是待批状态

source: Unable to proceed - Topup not approved status
zh_cn: 无法进行 - 充值未批准状态

source: Bank info approved
zh_cn: 银行讯息已批准

source: Bank info assigned
zh_cn: 银行信息已分配

source: Splitted
zh_cn: 已拆分

source: Merged
zh_cn: 合并

source: Unable to proceed - Topup not assigned status
zh_cn: 无法进行 - 充值未分配状态

source: Unable to proceed - Topup not verified status
zh_cn: 无法进行 - 充值未审阅状态

source: Confirmed Successfully
zh_cn: 确认成功

source: Unable to proceed - Topup not change status
zh_cn: 无法进行 - 充值未更改状态

source: Topup Fee
zh_cn: 充值手续费

source: Internal Agent Managed
zh_cn: 内部代理人管理

source: Address
zh_cn: 地址

source: City
zh_cn: 城市

source: State
zh_cn: 状态

source: Zip
zh_cn: 邮政编码

source: Country
zh_cn: 国家

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Contact Person
zh_cn: 联系人

source: Contact Telephone
zh_cn: 电话联系

source: Contact Email
zh_cn: 电子邮件联系

source: Contact Mobile
zh_cn: 移动手机联系

source: Monthly Amount
zh_cn: 每月金额

source: Yearly Amount
zh_cn: 每年金额

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Merchant Rebates
zh_cn: 商户回扣

source: Merchant Billing
zh_cn: 商户账单

source: Merchant Services
zh_cn: 商户服务

source: API Settings
zh_cn: 应用程序介面设置

source: Merchant Key
zh_cn: 商户密银

source: Merchant Interface
zh_cn: 商户介面

source: Currency Settings
zh_cn: 货币设置

source: Direct Debit Routing Type
zh_cn: 直接扣账 - TBT

source: Fund Transfer Routing Type
zh_cn: 资金转账存款

source: Allow Direct Debit
zh_cn: 允许直接扣账

source: Allow Fund Transfer
zh_cn: 允许资金转账

source: Manual Request
zh_cn: 手动请求

source: Use Own Bank
zh_cn: 使用自己银行

source: Deposit Expiry
zh_cn: 会话无效

source: Allow Fund Out
zh_cn: 允许分账

source: Auto-Approve
zh_cn: 自动批准

source: Auto-Assign
zh_cn: 自动分配

source: Allow Settlement
zh_cn: 允许结算

source: Gateway Settings
zh_cn: 网关设置

source: Deposit Account ID
zh_cn: 存款账户 ID

source: Withdraw Account ID
zh_cn: 分账账户 ID

source: Allow Deposit
zh_cn: 允许存款

source: Allow Withdraw
zh_cn: 允许出款

source: Auto Settlement
zh_cn: 自动结算

source: Allow Requery
zh_cn: 允许重新查询

source: Re-query Interval
zh_cn: 间隔重新查询

source: Re-query Cut Off
zh_cn: 重新查询截止

source: Operation Start On
zh_cn: 操作开始于

source: Operation Stop On
zh_cn: 操作停止于

source: Bank Aliasname
zh_cn: 银行别名

source: Partner Code
zh_cn: 合伙人代码

source: Account Type
zh_cn: 账户类型

source: Partner Name
zh_cn: 合伙人姓名

source: View Details
zh_cn: 查阅详细

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Manual
zh_cn: 手动请求

source: No Member
zh_cn: 会员

source: Auto Preferred
zh_cn: 优先组

source: No Merchant Services
zh_cn: 无商户服务

source: Advance
zh_cn: 取消

source: Deferred
zh_cn: 介绍人

source: Monthly
zh_cn: 每月金额

source: Annual
zh_cn: 年费

source: No billing record
zh_cn: 无账单记录

source: Gateway Rebates
zh_cn: 网关回扣

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: No Gateway Settings
zh_cn: 无网关设置

source: Referral Rebates
zh_cn: 介绍人回扣

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Min. Transaction
zh_cn: 最低交易

source: Max. Transaction
zh_cn: 最高交易

source: Apply To
zh_cn: 适用于

source: Valid From
zh_cn: 有效从

source: Valid Till
zh_cn: 有效至

source: Member Group
zh_cn: 会员组

source: Fee Type
zh_cn: 手续费类型

source: Fee Amount
zh_cn: 手续费金额

source: Fee Rate(%)
zh_cn: 手续费率 (%)

source: Min Fee Amount
zh_cn: 最低手续费金额

source: Max Fee Amount
zh_cn: 最高手续费金额

source: Balance Update Schedule
zh_cn: 更新余额明细表

source: Update Type
zh_cn: 更新类型

source: Settlement Time
zh_cn: 结算时间

source: Cut-off Time
zh_cn: 截止时间

source: Run in Holiday
zh_cn: 假日在运行

source: Limits
zh_cn: 限制

source: Min. Amount per Transaction
zh_cn: 每笔交易最低金额

source: Max. Amount per Transaction
zh_cn: 每笔交易最高金额

source: Min. Daily Total Amount
zh_cn: 每日最低总额

source: Max. Daily Total Amount
zh_cn: 每日最高总金额

source: Max. Current Balance
zh_cn: 目前最高余额

source: Max. Daily Transactions
zh_cn: 每日最高交易

source: Referral Type
zh_cn: 介绍人类型

source: Gateway Code
zh_cn: 网关代码

source: Fund Out Fail
zh_cn: 分账失败

source: Fixed Rate
zh_cn: 固定率

source: Fixed Rate & Fixed Amount
zh_cn: 固定率+固定金额

source: Floating Rate
zh_cn: 浮动率

source: Fixed Amount
zh_cn: 固定金额

source: Universal
zh_cn: 通用

source: No Records
zh_cn: 无记录

source: Deposit
zh_cn: 存款

source: Immediate
zh_cn: 立即

source: No Active Records
zh_cn: 无激活记录

source: Rebate Type
zh_cn: 回扣类型

source: Master
zh_cn: 主

source: Calculate Rebate From
zh_cn: 回扣计算从

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Rate (%)
zh_cn: 率 (%)

source: Min Amount
zh_cn: 最低金额

source: Max Amount
zh_cn: 最高金额

source: Accumulate
zh_cn: 累积
